หยุด
นางในชอนทงอี ไม่ใช่ผู้สืบสวนหญิงอีกต่อไป
นับจากบัดนี้ไป
นางจะได้รับการปฏิบัติ ตามฐานะนางในถวายตัว...
ผู้ซึ่งมีความสัมพันธ์กับพระราชา
ฝ่าบาท มีความสัมพันธ์อย่างนั้นหรือ
ทรงหมายความว่าอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ไม่รู้หรือว่านั่นหมายความว่าอย่างไร ท่านมหาเสนาบดี
เจ้าไม่ได้กำลังขอให้ข้า อธิบายความหมายของคำนั้นใช่หรือไม่
ฝ่าบาท
เชิญทางนี้
ท่านหัวหน้าขันที
นี่ไม่ใช่ชุดผู้สืบสวนหญิงของข้า เจ้าค่ะ
ข้าจะใส่ชุดแบบนี้ได้อย่างไรเจ้าคะ
เป็นพระราชประสงค์ของฝ่าบาท
ฝ่าบาทจะทรงอธิบายทุกอย่างให้ฟัง
ฝ่าบาท ทรงเลื่อนขั้นให้นางในชอน เป็นนางในถวายตัวได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ไร้เหตุผลยิ่งนักพ่ะย่ะค่ะ
นางเป็นผู้ร้ายที่หนีออกไปจากวัง
นางไม่ได้เสียเพียงแค่สิทธิ์ ที่จะอยู่ในวัง
แต่ยังทำผิดมหันต์อีกด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาททรงเลื่อนขั้นผู้ร้ายให้เป็น นางในถวายตัวได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งนั้นจะเกิดขึ้นไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
นางเป็นผู้ร้ายที่ต้องถูกลงโทษ
ชอนทงอีไม่ใช่นางใน แต่เป็นผู้ร้ายพ่ะย่ะค่ะ
- ฝ่าบาท - ฝ่าบาท
เมื่อนางนอนบนเตียงเดียวกับข้า
นางมีสิทธิ์เข้ามาอยู่ในวังอีกครั้ง
นี่ไม่ใช่เรื่องที่จะต้องมาอภิปรายกัน
มันคืออภิสิทธิ์ของราชวงศ์!
ฝ่าบาท
เป็นไปได้อย่างไร
ท่านลุง ฝ่าบาททรงใช้วิธีนี้ เพื่อปกป้องผู้หญิงคนนั้น
เช่นนี้เราจะไม่สามารถจัดการนางได้
น่าขันนัก
นางในถวายตัว
นางกำลังจะได้เป็นนางในถวายตัว
ให้ข้าเข้าไป เร็ว!
ให้นางเข้ามา
ตอนนี้ ที่ตำหนักใหญ่กำลังหารือกัน
ว่าจะจัดการกับทงอีอย่างไรหรือ
เพคะ พระมเหสี
ทงอีหนีไปจากวังเพคะ
อย่างน้อย นางต้องชดใช้กับการทำสิ่งนั้นเพคะ
ดอกโบตั๋นทุกดอกตายหมด
เป็นเพราะหมดฤดูน่ะเพคะ
อย่าทรงกังวลพระทัยเลยเพคะ
พระมเหสี!
พระมเหสี
เกิดอะไรขึ้น
ข้าถามเจ้าว่าเกิดอะไรขึ้น
จริงหรือ
ทงอีใส่ชุดทังอีหรือ
มันไม่ใช่แค่ชุดทังอี มันมีลายปักดิ้นเงินอยู่ด้วย
มันคือชุดในพิธี
ชุดในพิธีหรือ
แต่นั่นเป็นชุดที่นางในใส่ หลังจากที่พวกนางได้นอนกับพระราชานี่
ว่าแต่ทงอีใส่ชุดนั้นทำไม
จะทำไมอีกเล่า ข้าว่านางขโมยไปแน่
- อย่างนั้นก็... - นางก็มีอะไรกับพระราชา
นางนอนกับพระราชา
แอจอง เจ้าบ้าไปแล้วหรือ ทงอีทำอะไรนะ
นางพูดว่าทงอีนอนกับพระราชา
จริงนะ ข้าเห็นเกี้ยวของนาง
เจ้าคิดว่าการทำให้พระราชาชอบ มันง่ายขนาดนั้นเลยหรือ
ไร้สาระสิ้นดี
ข้ารู้
แล้วถ้าหากจริง ทำไมเรื่องจึงเงียบแบบนี้
ควรจะมีการออกเป็นโองการและ...
จองซังกุงอยู่ไหน
อยู่ในห้องทำงานเจ้าค่ะ
นั่นเป็นเรื่องจริงหรือ
ข้าต้องหาทางยืนยันอีกที
แต่คนพูดเรื่องนี้ทั่ววังเลยเจ้าค่ะ
บ้าไปแล้ว ทงอีไปนอนกับพระราชาได้อย่างไร
นี่มันอะไรกัน
เราต้องเตรียมตัวรับทงอี เป็นนางในถวายตัวอย่างนั้นหรือ
เกิดอะไรขึ้น
ว่าอย่างไรนะ หมายความว่าเป็นเรื่องจริงหรือ
พูดอะไรสักอย่างสิ จองซังกุง
เจ้าต้องรู้สักอย่างแน่
ฝ่าบาท
มาแล้วหรือ
- แล้วนางเล่า - อยู่ในวังหลวงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
อย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ที่พักของนางยังไม่พร้อม
กระหม่อมเลยพานางไปที่พักชั่วคราว พ่ะย่ะค่ะ
ก็ดี
แล้วนางประหลาดใจมากหรือไม่
นางสับสนเพราะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น พ่ะย่ะค่ะ
แน่นอน แน่นอนว่านางต้องสับสน
อึดอัดหรือไม่เจ้าคะ
ไม่เลย ไม่ต้องห่วงข้าหรอกเจ้าค่ะ
ว่าแต่...
ข้าจะออกไปได้เมื่อไรหรือเจ้าคะ
เจ้าค่ะ ที่นี่ไม่ค่อยสบายสักเท่าไร
แต่ไม่ต้องกังวลนะเจ้าคะ
ทันทีที่ตำหนักของท่านพร้อม ท่านก็จะได้ย้ายไปที่นั่นเจ้าค่ะ
ตำหนักหรือ
เจ้าค่ะ ตำหนักที่นายหญิงอยู่เจ้าค่ะ
อะไรนะ
และได้โปรดพูดอย่างเป็นกันเอง กับข้าเถิดเจ้าค่ะ นายหญิง
นายหญิงหรือ หมายความว่าอย่างไร
ทำไมท่านถึงเรียกข้าเช่นนั้น
แล้วหมายความว่าอย่างไร ที่บอกว่าตำหนักของข้า
ข้า...
หัวหน้าขันที
พ่ะย่ะค่ะ
ข้าควรอธิบายเรื่องนี้กับนางอย่างไรดี
ข้าหมายความว่า ข้าทำทุกอย่างเพื่อปกป้องนาง
แต่ข้าไม่รู้ว่านางจะคิดอย่างไร กับเรื่องนี้
ทรงหมายความว่าอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ ที่ตรัสว่านางจะคิดอย่างไร
เรามีความสัมพันธ์กันแบบไม่ได้จริงจัง จนถึงตอนนี้
แต่นี่มันเหมือน... เหมือนการสมรส
นางอาจจะสับสนกับเรื่องทั้งหมดนี้
ฝ่าบาทรู้สึกอย่างนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
ทรงไม่รู้สึกเหมือนกับว่า กำลังทำให้นางเป็นนางในถวายตัว
แต่ทรงรู้สึกเหมือนตัวฝ่าบาทเอง กำลังจะอภิเษกสมรสกับนางหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่
ข้าแค่ต้องการรู้ว่านางรู้สึกอย่างไร กับเรื่องนี้
ข้าไม่ต้องการให้นาง
ยอมทำตาม เพียงเพราะว่านางเป็นนางใน
แต่อยากให้นางยอมรับ เพราะนางใส่ใจข้าจริง ๆ
ฝ่าบาท กระหม่อมขอพูดอะไรได้หรือไม่ พ่ะย่ะค่ะ
หากฝ่าบาททรงรู้สึกเช่นนั้น ก็ทรงควรบอกนางว่าทรงรู้สึกอย่างไร
จะมีอะไรดีไปกว่า การบอกความในใจหรือพ่ะย่ะค่ะ
นางในถวายตัวอย่างนั้นหรือ
ใคร ข้าหรือ
เจ้าค่ะ เราได้ยินมาอย่างนั้นเจ้าค่ะ
อย่างนั้นชุดทังอีและตำหนักนี้ ทั้งหมดเป็นเพราะเหตุนั้นด้วยหรือ
เจ้าค่ะ
ข้า...
นายหญิงเข้าใจผิดแล้วเจ้าค่ะ
- ข้า... - นายหญิง!
ฝ่าบาทเสด็จมาถึงแล้วเจ้าค่ะ
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท ทรงรู้หรือไม่เพคะ ว่าดูเหมือนจะมีเรื่องเข้าใจผิด
หัวหน้าขันทีเข้าใจผิดเพคะ
อะไร เข้าใจผิดอย่างนั้นหรือ
เพคะ เขาคิดว่าตอนที่ฝ่าบาท มาหาหม่อมฉันเมื่อคืน...
ดูเหมือนเขาจะเข้าใจผิด...
พวกนางในเลยเรียกหม่อมฉันว่า...
- ทงอี - เพคะ
มันไม่ใช่เรื่องเข้าใจผิดหรอก
อะไรนะเพคะ
เป็นคำสั่งของข้าเอง
ทงอีกำลังพักอยู่ที่ตำหนัก ฝั่งตะวันออกของตำหนักใหญ่
คุ้มกันให้แน่นหนา
- ขอรับ - ขอรับ
ว่าแต่ข้าไม่เห็นเจ้าหน้าที่ชาเลย
ข้าก็ไม่เห็นเช่นกันขอรับ ให้ข้าส่งคนออกไปตามหรือไม่ขอรับ
ไม่ต้องหรอก ปล่อยเขาไป
นี่คือสิ่งที่ฝ่าบาทตรัสกับข้า
ฝ่าบาทจะทรงแต่งตั้งทงอี เป็นนางในถวายตัวอย่างนั้นหรือขอรับ
ใช่ ทรงตัดสินพระทัยว่านี่คือ วิธีที่ดีที่สุดเพื่อให้นางปลอดภัย
แต่ที่สำคัญกว่านั้น
นี่คือความรู้สึกที่แท้จริงของฝ่าบาท ที่มีต่อทงอี
ทรงหมายความว่าทั้งหมดนี้ เป็นรับสั่งของพระองค์หรือเพคะ
ชุดทังอีนี้ ตำหนักของหม่อมฉัน...
และแม้กระทั่งทำให้หม่อมฉัน เป็นนางในถวายตัวด้วยหรือเพคะ
ใช่ ข้าสั่งเอง
ทำไมหรือเพคะ เหตุใดฝ่าบาทจึงทำเช่นนี้
เจ้าลืมไปแล้วหรือ
ข้าบอกเจ้าว่าข้าจะทำทุกอย่าง ด้วยอำนาจที่มีเพื่อเจ้า
ฝ่าบาท
ข้าทำเพื่อปกป้องเจ้า
ข้าทิ้งเจ้าให้อยู่คนเดียว ในเมืองหลวงไม่ได้
และไม่สามารถเอาเจ้ากลับมาอยู่ในวัง ในฐานะที่เจ้าเคยเป็นได้
เจ้าเสี่ยงชีวิตตัวเองเพื่อข้า และฝ่ายปกครองของข้า
มันเป็นการดีที่ตอนนี้ข้าปกป้องเจ้า
ถ้าเจ้าได้เป็นนางในถวายตัว ใครหน้าไหนก็ไม่กล้าทำร้ายเจ้า
เพราะนั่นเท่ากับว่าพยายามทำร้ายข้า
ถึงกระนั้นก็เถอะเพคะ นี่มันไม่ถูกต้องนะเพคะ
นี่มันคือการโกหก
ไม่ใช่การโกหกเสียทีเดียว
- อะไรนะเพคะ - เพราะข้าพอใจเจ้าจริง ๆ อย่างไรล่ะ
ไปกันเถอะ
อะไรนะ เสร็จแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่าคืนนี้ ฝ่าบาททรงควร...
ข้าบอกว่าไปกันเถอะ
ยื่นมือมาให้ข้า
ข้าบอกว่ายื่นมือมาให้ข้า
ฝ่าบาท
เจ้าจำวันที่เราอยู่ที่ตลาดได้หรือไม่
ข้าซื้อแหวนให้กับเจ้าในวันนั้น
แต่ตอนนั้นข้าไม่รู้
ข้าไม่รู้ว่าข้ารู้สึกอย่างไร
ฝ่าบาท...
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่ความผิดพลาด การเข้าใจผิดหรือการโกหก
ความรู้สึกของข้าที่มีต่อเจ้า มันเป็นเรื่องจริง
เจ้าจะเก็บไปคิดได้หรือไม่
ข้าหมายถึง คิดเรื่องอยู่เคียงข้างข้า และเปิดรับหัวใจของข้า
ทำไมหัวใจข้าเต้นเร็วอย่างนี้
ข้าควรเรียกหมอหลวงหรือไม่ ให้ตายสิ
ทำไมช้านัก ไปกันเถอะ
ที่รัก เจ้าจะไปไหนหรือ
จะที่ไหนอีกเล่า ก็ตำหนักของยุนอย่างไรล่ะ
อะไรนะ เจ้าจะไปที่นั่นอีกทำไม
คงไม่ได้ไปทำหน้าตาระรื่นหรอกนะ
ไม่หรือ
เจ้าค่ะท่าน ข้าจะไปทำหน้าตาระรื่นที่นั่น
ข้าจะไปที่นั่น และหัวเราะให้หัวหลุดเลยเจ้าค่ะ
เจ้าไม่มีความเป็นผู้ใหญ่ขนาดนี้ ได้อย่างไร
เหตุการณ์นี้ทำให้วังหลวงความวุ่นวาย
ฝ่ายใต้สับสนอลหม่านกันไปหมด
ข้ารู้ว่ามันไม่เหมาะสม แต่ก็อดรู้สึกยินดีไม่ได้
ไปกันเถอะ
ทำไมเจ้านั่งอยู่แบบนั้นล่ะ
เจ้านี่ ไปกันเถอะ
เราต้องไปสนับสนุนน้องชายของข้านะ
วันนี้ท่านพ่อไปคนเดียวได้หรือไม่
- ถึงไปข้าก็ไม่ได้พูดอยู่ดี - ว่าอย่างไรนะ
ข้าไม่เคยเจอคนสันดานเสีย แย่งหญิงที่ข้าชอบไป
ท่านพ่อรู้หรือไม่ว่าข้ารู้สึกอย่างไร
เจ้าเด็กโง่ เจ้าเรียกฝ่าบาท ว่าคนสันดานเสียอย่างนั้นหรือ
เสียสติไปแล้วหรือ
เจ้าเสียสติไปแล้ว
ใช่ ข้าเสียสติไปแล้ว
ข้าจะจิตปกติได้อย่างไร ในเมื่อผู้หญิงของข้าถูกแย่งไป
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นลูกของข้า แต่เจ้านี่มันก็บ้าอยู่เช่นกัน
โฮยัง เจ้ามันบ้า
ข้าว่าที่นั่นแหละ
ขอรับ ข้าเห็นทงอีเข้าไปในนั้น
ให้ข้าเรียกนางหรือไม่
เรียกนางหรือ เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นใคร
ทงอีเป็นนางในถวายตัวที่สูงส่ง
อย่างนั้นเราจะพบนางได้อย่างไรล่ะ
ใครอยู่ตรงนั้น
พวกเจ้ามาเตร็ดเตร่อะไรแถวนี้
คือว่าเรา...
จับพวกน่าสงสัยนี้ไป
- ขอรับ - ขอรับ
- ไม่ใช่ เราไม่ได้ทำอะไรที่น่าสงสัย - เรา...
ท่าน!
ทงอี!
ปล่อยพวกเขาไปเถิด ข้ารู้จักชายสองคนนี้
ปล่อยเขา
ทงอี
ท่านเจ้าคะ
เกิดอะไรขึ้นกับเจ้า
เจ้าทำให้ข้าเกือบขาดใจตายไปแล้ว
ท่านเจ้าคะ
เข้ามาเจ้าค่ะ
ข้าไม่อยากจะเชื่อเลย ว่าเจ้าอยู่ที่นี่
ท่านว่าหรือไม่
ใช่ มันวิเศษมาก
ข้าทำให้พวกท่านเป็นห่วงมากใช่หรือไม่
นี่พูดเล่นหรือ
เจ้าตัวแสบ เจ้าทำให้ข้ากลัวแทบตาย
ข้าจะตายเร็วก็เพราะเจ้านั่นแหละ
ขอโทษด้วยเจ้าค่ะ
พอแล้วล่ะ
อะไร ข้าเพิ่งจะเริ่มเองนะ
เรื่องที่เจ้าได้เป็นนางในถวายตัว นี่มันอย่างไรกันหรือ
ข้ามองเจ้าอยู่ แต่ก็ยังไม่อยากเชื่อ
ท่านเจ้าคะ อันที่จริงแล้ว...
เจ้าไม่ต้องเขินอายนะทงอี
เรารู้ทุกอย่าง
แต่ที่จริงแล้ว...
ไปกันเถอะ เจ้าพูดพอแล้ว
ที่จริงแล้วข้ารู้ตั้งแต่แรก
สายตาที่ฝ่าบาทมองเจ้ามันเร่าร้อน
พูดอะไรสักอย่างสิขอรับ ท่านไม่เห็นด้วยหรือ
เราทั้งสองคนรู้ตั้งแต่แรก...
เจ้าเด็กโง่! มีสติหน่อย
ท่านเจ้าคะ
ท่านตีข้าทำไม
เจ้า...
ตอนนี้นางเป็นนางในถวายตัว
เจ้าไม่รู้หรือว่า นั่นหมายความว่าอย่างไร
ข้ารู้ แต่ว่าทงอี...
อย่าเรียกชื่อนาง
นางในถวายตัวมีตำแหน่งสูงกว่า ซังกุงสูงสุด
นั่นหมายความว่าทงอี...
ปากเสียจริง ๆ นั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นกับนายหญิง
อย่าพูดแบบนั้นสิเจ้าคะ
ข้าเป็นแค่...
โปรดอย่าเรียกข้าว่า "ท่าน" นายหญิงจะมีปัญหาเอาได้นะขอรับ
นายหญิงต้องไม่เรียกข้าว่า "ท่าน" อีก
ท่าน
อย่างนั้น เรียกนางว่านายหญิงทงอีหรือ
อย่าผลักข้าสิ
ท่านก็
นางเกิดมาจากตระกูลชั้นต่ำ ที่ไม่มีความสำคัญอะไรเลย
และนางอาศัยอยู่นอกวัง
ฝ่าบาททรงทำแบบนี้ได้อย่างไร
นางในถวายตัวตำแหน่งสูงกว่า ซังกุงสูงสุดเสียอีก
นั่นหมายความว่านางมีตำแหน่ง รองจากพระมเหสีแค่ขั้นเดียว
นางอยู่ฝ่ายเดียวกับอดีตพระมเหสี และเป็นภัยคุกคามต่ออำนาจของเรา
เราจะต้องไม่ปล่อยให้นางได้อำนาจนี้ไป
แต่นี่เป็นเรื่องของฝ่ายใน
เราไม่มีข้ออ้างที่สมเหตุสมผล ในการหยุดยั้งเรื่องนี้
พระมเหสีสามารถหยุดมันได้
นางละเมิดหน้าที่นางในของตัวเอง
ในฐานะที่เป็นหัวหน้าของฝ่ายใน พระมเหสีทรงลงโทษนางเรื่องนี้ได้
เขาพูดถูก
พระมเหสีมีปฏิกิริยาอย่างไรบ้าง ต่อเรื่องนี้
ทรงยังไม่ให้ใครเข้าพบ
ข้ามาเข้าเฝ้าพระมเหสี ทรงอยู่ข้างในหรือไม่
อยู่เจ้าค่ะ
เหล่าเสนาบดีกำลังประท้วงหรือ พวกเขาทำเช่นนี้ได้อย่างไร
แต่พวกเขามีประเด็น
ชาติกำเนิดของนางคือปัญหา
และนางยังออกไปอยู่นอกวังหลวงพักหนึ่ง
ทงอีต้องออกไปจากวังเพราะข้า
พระมเหสี นั่นมันคืออีกเรื่องนะพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องที่ว่านางขาดคุณสมบัติ...
ที่จะได้เป็นใหญ่ของฝ่ายในนั้น ปฏิเสธไม่ได้
ท่านเสนาบดี ข้าคือคนที่ขอให้นางอยู่กับฝ่าบาทเอง
ฉะนั้น เจ้าพูดอย่างนี้ได้เช่นไร
พระมเหสี
ข้าขอล่ะ เสนาบดี
โปรดทำให้ฝ่ายตะวันตกสนับสนุนด้วย
เพื่อนางจะได้ไม่ต้องลำบากอีกต่อไป
นายหญิงเจ้าคะ หน่วยสืบสวนมาขอพบเจ้าค่ะ
นายหญิง
ทงอี
เป็นความจริงสินะ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร ที่ว่าเจ้าไม่ได้นอนกับฝ่าบาท
ฝ่าบาททรงทำเช่นนี้ เพื่อปกป้องข้าจากอันตราย...
เมื่อข้ากลับเข้าวังหลวงเจ้าค่ะ
เข้าใจแล้ว นี่คือวิธีที่ฝ่าบาท ทรงใช้ปกป้องเจ้า
แต่ถึงอย่างนั้นก็ตาม ก็เปลี่ยนความจริงไม่ได้
นี่คือการแสดงให้เห็นว่าฝ่าบาท รักเจ้ามากแค่ไหน
นายหญิงคือว่า...
ทงอี
นี่อาจจะเป็นครั้งสุดท้าย ที่ข้าเรียกชื่อเจ้า
ฉะนั้น จงฟังข้าในฐานะคนที่ครั้งหนึ่ง เคยเป็นครูของเจ้า
นายหญิง
คนมากมายจะพยายาม สร้างความลำบากให้กับเจ้า
พวกเขาจะบอกว่าเจ้าไม่คู่ควร และไม่มีคุณสมบัติ
แต่นั่นก็เป็นความจริงนี่เจ้าคะ
คนอย่างข้าหรือจะคิด
ไม่จริง เจ้าคู่ควรมากกว่าใคร ๆ
เจ้าจำตอนที่เจ้ามาอยู่ ที่หน่วยสืบสวนตอนแรกไม่ได้หรือ
เจ้าพูดว่าถึงแม้เจ้าจะเกิดมา ด้วยฐานะที่ต่ำต้อย
แต่จิตใจของเจ้าไม่ได้ต่ำต้อย
และเจ้าได้แสดงให้ทุกคนเห็นว่า คำพูดของเจ้านั่นถูกต้อง
เจ้าเป็นผู้สืบสวนหญิง ที่เชี่ยวชาญและชำนาญ
ฉะนั้นเจ้าพูดได้อย่างไร ว่าเจ้าไม่คู่ควร
เจ้าจะทำสิ่งนี้ไม่สำเร็จได้อย่างไร ในเมื่อเจ้าทำสำเร็จมามากมาย
นายหญิง
แต่ถึงกระนั้นก็ตาม ข้าไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ทงอี
สถานะของข้า ไม่เอื้อให้ข้าอยู่กับพระราชาได้
ข้าทำไม่ได้ ข้าต้องไม่ทำ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร ที่บอกว่าสถานะ
ทงอี
นี่คือฆาตกรที่ฆ่าเจ้าหน้าที่เมื่อคืน และลูกสาวของเขา
ลูกสาวของหัวหน้าสมาคมดาบอยู่ที่นี่
ตามหานาง!
นางอยู่ตรงนั้น! ลูกของหัวหน้า!
ท่านพ่อ
ทงอีหรือ
เราต้องขัดขวาง ไม่ให้นางเป็นนางในถวายตัว
ข้ามั่นใจว่าเจ้าไม่อยากรับใช้นาง โดยที่นางเป็นเจ้านายเช่นกัน
ข้าต้องทำอะไร
สืบหาประวัติของนาง
ข้ามั่นใจว่ามีบางอย่าง ที่สามารถเอามาใช้ได้
อย่าพลาดแม้แต่รายละเอียดเดียว ไม่ว่ามันจะเล็กน้อยแค่ไหน
เข้าใจหรือไม่
เข้าใจเจ้าค่ะ
ข้าคือองครักษ์ชาชอนซู จากกรมราชองครักษ์
ข้าขอเข้าเฝ้าฝ่าบาทได้หรือไม่
- องครักษ์ชาหรือ - พ่ะย่ะค่ะ
ให้เขาเข้ามา
พ่ะย่ะค่ะ
ยินดีต้อนรับ ข้าคิดว่าจะเรียกเจ้า มาหาข้าที่นี่อยู่พอดี
มาใกล้ ๆ สิ
พ่ะย่ะค่ะ
บอกเจ้าว่าข้ารู้สึกอย่างไรกับทงอี อย่างนั้นหรือ
ฝ่าบาท
กระหม่อมรู้ว่านี่เป็นเรื่องอุกอาจนัก
แต่กระหม่อมอยากจะถามสิ่งนี้กับฝ่าบาท
กระหม่อมต้องการรู้ว่า ฝ่าบาทรู้สึกอย่างไรกับทงอีพ่ะย่ะค่ะ
ได้โปรดอภัยให้กับความกล้าดี ของกระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไร มันเป็นเรื่องของน้องสาว อันเป็นที่รักของเจ้า
แต่ก่อนที่ข้าจะตอบคำถามนั้น ข้ามีบางอย่างจะถามด้วยเช่นกัน
เจ้าถามคำถามนี้ในฐานะพี่ชายของนาง หรือในฐานะชายคนหนึ่ง
อย่าตกใจสิ
ข้าเป็นพระราชา แต่ข้าก็เป็นผู้ชายด้วยเช่นกัน
คงเป็นการโกหกหากข้าพูดว่า...
ข้าไม่ได้รู้สึกอะไร หากชายคนอื่นมายุ่งกับผู้หญิงของข้า
เห็นด้วยหรือไม่
ฝ่าบาท กระหม่อม...
ข้ายังไม่รู้ว่าทงอี รู้สึกอย่างไรกับข้า
สิ่งเดียวที่ข้ารู้ คือข้ารู้สึกอย่างไร
อันที่จริงแล้วนั่นเป็นเหตุผล ที่ข้ากังวล
ถ้านางมีผู้ชายคนอื่นในหัวใจแล้วล่ะ
ถ้าเป็นเช่นนั้น ข้าควรทำเช่นไร
บอกตามตรงนะ
ครั้งหนึ่งนางบอกข้าว่า นางไม่ได้คิดอะไรกับข้ามาก
นางพูดว่าอย่างไรนะ โอ้ ใช่สิ
นางพูดว่านางชอบผู้ชายผิวคล้ำและกำยำ
เหมือนเจ้า
ตอบคำถามข้ามาก่อน
เจ้ามาที่นี่ในฐานะพี่ชายของนาง หรือในฐานะผู้ชายคนหนึ่ง
พี่ชอนซู
มันแปลกใช่หรือไม่
ข้ารู้สึกแปลก ๆ ด้วยเช่นกัน
เปล่า ข้ามองเจ้าเพราะว่าเจ้าน่ารักมาก
ข้านึกว่าเจ้าเป็นใครอีกคนหนึ่ง
พี่ชอนซู
ว่าแต่ทำไมเจ้าดูเศร้าสร้อย ทั้งที่กำลังใส่ชุดสวย ๆ แบบนี้ล่ะ
มีเรื่องกังวลใจอะไรหรือ
ข้า...
ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรต่อไป
ข้าอยู่ที่นี่แบบนี้ได้หรือ
ข้าคิดอยู่ตลอดว่าข้าไม่สามารถอยู่ได้
เป็นเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นใช่หรือไม่
สักวันผู้คนก็จะรู้
ว่าข้าคือลูกสาวของท่านพ่อ
ว่าพ่อของข้าคือหัวหน้าสมาคมดาบ
ทงอี
ข้าไม่เคยกลัวเรื่องนั้นเลย แม้กระทั่งหลังจากที่เข้ามาในวังหลวง
เพราะข้ามาที่นี่เพื่อหาคน...
ที่เป็นเหตุให้คนในสมาคมต้องตาย อย่างอยุติธรรม
แต่สำหรับคนอื่น ๆ ในโลกนี้ ท่านพ่อเป็นเพียงแค่ผู้ร้าย
และข้าเป็นแค่ลูกสาวของผู้ร้าย ที่กำลังหลบซ่อนอยู่
ทงอี
ข้าจะอยู่กับฝ่าบาทได้อย่างไร
ข้าจะปกปิดเรื่องนี้ไม่ให้ฝ่าบาทรู้ และอยู่กับฝ่าบาทได้อย่างไร
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าอยากจะหนีหรือทงอี
เจ้าทำแบบนั้นได้หรือ
พี่ชอนซู
เหมือนกับเมื่อก่อน...
ก่อนที่เจ้าจะรู้จักพระราชา...
เจ้ากลับไปอยู่แบบนั้นได้หรือ
เจ้าทำแบบนั้นได้หรือ
เหมือนกับเมื่อก่อน...
ก่อนที่เจ้าจะรู้จักพระราชา...
เจ้ากลับไปอยู่แบบนั้นได้หรือ
มาแล้วหรือเจ้าคะ ท่านหญิง
พระมเหสีทรงเป็นอย่างไรบ้าง ทรงยังไม่ให้ใครเข้าพบอีกหรือ
เจ้าค่ะ ท่านหญิง
ไปบอกพระมเหสีว่าข้ามาที่นี่ ข้าต้องพบพระองค์วันนี้
- พระมเหสีเพคะ - พระมเหสี
ยินดีต้อนรับท่านแม่
ข้ากำลังจะเรียกเจ้ามาอยู่พอดี
ข้าจะไปที่ตำหนักใหญ่ บอกให้พวกเขารู้และเตรียมตัวให้พร้อม
อะไรนะเพคะ
ข้าบอกว่าให้เตรียมตัวให้พร้อม
เพคะ
พระมเหสี ทรงสบายดีหรือไม่เพคะ
ทำไมหรือ ท่านแม่คิดว่าข้าจะล้มป่วย เพราะเรื่องนี้หรือ
พระมเหสี
มันไม่ใช่สิ่งที่คาดไม่ถึงเสียทีเดียว
ข้าเพียงแต่ประหลาดใจเล็กน้อยเท่านั้น
อย่ามองข้าแบบนั้น ท่านแม่ ข้าไม่ได้เป็นอะไร
ท่านลืมไปแล้วหรือ
ท่านแม่เป็นคนพูดเอง ว่าผู้ชายไว้ใจไม่ได้
พระมเหสี
ข้าลืมอะไรบางอย่างไป
ข้าลืมไปว่า ข้าเชื่อมั่นในตัวเองได้เท่านั้น
พระมเหสี
เจ้าพูดว่าอะไรนะ
เจ้าต้องการทำข้อตกลงอย่างนั้นหรือ
- พระมเหสี - หม่อมฉันหมายความตามที่พูดเพคะ
หม่อมฉันจะสะสางเรื่องกับทงอี
โปรดปล่อยพี่ชายของหม่อมฉัน เป็นการตอบแทนเพคะ
- พระมเหสี - ฝ่าบาทรู้เรื่องนี้เป็นอย่างดี
เหล่าเสนาบดีจะทำทุกอย่าง เพื่อโค่นล้มทงอี
และถ้าหากพวกเขาเจอข้อบกพร่อง พวกเขาจะไม่ยอมเพคะ
สิ่งที่สำคัญที่สุดในแผ่นดินนี้ คือเหตุผลอันชอบธรรมไม่ใช่หรือเพคะ
หม่อมฉันจะให้เหตุผลนั้นแก่ฝ่าบาท
เพราะหม่อมฉันคือหัวหน้า ของราชสำนักฝ่ายในเพคะ
หัวหน้ามหาดเล็กของกองคลังหลวง เสียชีวิตเพราะถูกทรมาน
สิ่งที่พี่ชายของหม่อมฉันทำ
คือเพียงขอยาให้กับหลานชายของเขา ซึ่งเป็นองค์รัชทายาท
ทรงคิดจะกล่าวโทษ
พี่ชายของหม่อมฉัน ด้วยคำพูดของทงอีได้จริง ๆ หรือเพคะ
ไม่ได้เพคะ
ฝ่าบาททรงควรรู้ ว่ามันเป็นไปไม่ได้เพคะ
เราเป็นแบบนี้ได้อย่างไร
ทำข้อตกลงแลกเปลี่ยนอย่างนั้นหรือ
เรากำลังพูดเรื่องนี้กันอยู่ ได้อย่างไร
เพราะนั่นคือทุกอย่างที่เหลืออยู่เพคะ
ฝ่าบาทกับหม่อมฉัน เป็นเพียงแค่พระราชากับพระมเหสี
ไม่มีคำว่ารักระหว่างสองเราอีกแล้ว
ไม่ใช่หรือเพคะ
ฝ่าบาท จะทรงทำอย่างไรต่อไปพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
กระหม่อมคิดว่าน่าจะดีที่สุด ถ้าเรายุติเรื่องนี้
โดยการลดตำแหน่ง ของหัวหน้ากองปราบพ่ะย่ะค่ะ
แต่ข้าไม่สามารถปล่อยพวกเขาไปง่าย ๆ โดยไม่ต้องรับโทษได้
กระหม่อมไม่ได้เสนอให้ปล่อยพวกเขาไป โดยไม่ต้องรับโทษพ่ะย่ะค่ะ
แค่ถ่วงเวลาพ่ะย่ะค่ะ
เราจะปล่อยให้ทงอีตกอยู่ในอันตราย อีกครั้งไม่ได้ หลังจากที่เสี่ยงชีวิต
ฝ่าบาทให้กระหม่อม จัดการเรื่องนี้ได้หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
มีบางอย่างที่กระหม่อมต้องสืบสวน
บางอย่างหรือ
กระหม่อมจะรายงานให้ทรงทราบ เมื่อมีหลักฐานมากกว่านี้
หากสิ่งนี้ได้รับการยืนยันแล้ว
ทุกอย่างจะเรียบร้อยพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ฮีแจ
ท่านแม่
เจ้าเป็นอะไรหรือไม่
ข้าไม่เป็นอะไรขอรับท่านแม่
พระมเหสีเป็นอย่างไรบ้าง
พระองค์เป็นอย่างไรบ้าง
พระองค์ทรงลำบากนัก
- พระมเหสี - ท่านพี่
เป็นอย่างไรบ้าง ได้รับบาดเจ็บหรือไม่
ไม่ใช่เรื่องที่ควรใส่ใจพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมได้ยินเกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้น
เหตุใดพระองค์ถึงไม่ทรงทำอะไรสักอย่าง
ใครจะสนใจว่ากระหม่อมจะตายหรือไม่
พระมเหสีควรหยุดนางก่อน
ท่านพี่...
นี่จะไม่ใช่จุดจบ
ถ้านางได้เป็นนางสนมและมีลูกล่ะ
ไม่มีทาง!
ตราบใดที่ข้ายังเป็นพระมเหสี สิ่งนั้นจะไม่มีวันเกิดขึ้น
ตอนนี้ท่านเข้าใจหรือยัง
เพราะอย่างนั้นข้าจึงยังไม่ทำอะไร
เพราะข้ายังต้องการอยู่ในตำแหน่งนี้
นั่นคือทางเดียว ที่จะทำให้ข้าไม่ต้องเจอเรื่องนั้น
พระมเหสี
ข้าจะไม่ยอมเสียอะไรให้นางทั้งนั้น
พระมเหสี ทรงไม่เป็นไรจริง ๆ หรือ
พระมเหสี...
ใช่ ข้าเป็นทุกข์
ข้ารู้สึกเหมือนถูกเฉือนหัวใจออกไป
แต่เพราะอย่างนั้น ตอนนี้ข้าจึงไม่เป็นอะไร
ข้าไม่มีหัวใจให้เจ็บปวดอีกแล้ว
ข้าควรทำแบบนี้ตั้งแต่แรก
ข้าควรห้ามไม่ให้ตัวเองรักฝ่าบาท
พระมเหสี
หัวหน้าขันที
- ได้อะไรมาบ้าง - หานางไม่เจอสักที่เลยเจ้าค่ะ
นางไปที่ไหนกันนะ
มีเรื่องอะไร
ฝ่าบาท
มีอะไร
หม่อมฉัน... เราไม่ทราบว่า นายหญิงอยู่ที่ไหนเพคะ
อะไรนะ
กระหม่อมมาที่นี่ในฐานะพี่ชายของนาง พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เพราะนั่นคือสิ่งที่นาง ให้กระหม่อมเป็น
ฉะนั้น กระหม่อมขอถามฝ่าบาท ในฐานะพี่ชายได้หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ว่ามา
หากนางกลัวการอยู่กับฝ่าบาท ฝ่าบาทจะทำเช่นไร
กลัวการอยู่กับข้าอย่างนั้นหรือ เจ้าหมายความว่าอย่างไร
นางอาจคิดว่านางไม่สามารถ ที่จะอยู่กับฝ่าบาทได้
เพราะบางอย่าง ที่อยู่เหนือการควบคุมของนาง
ทงอี
ได้ข้อมูลอะไรมาบ้าง
นางไม่ได้อยู่ที่หน่วยสืบสวนพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมคิดว่านางออกไปจากวัง พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ข้าจะออกไปข้างนอก ไปเตรียมตัวให้พร้อม
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท องครักษ์ชาส่งจดหมายมาให้ พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
(บ้านในวัยเด็กของทงอี)
เจ้าเล่นไม่เก่งเลย
ท่านพ่อ ท่านมั่นใจหรือว่า นางเป็นเชื้อสายเรา
นางเล่นแย่ขนาดนี้ได้อย่างไร
ข้าว่านางเล่นเพราะดี
ไม่เลย นางเล่นได้แย่มาก นางแค่เล่นดีนิดหน่อย
นี่ หยุดรังควานเจ้าสาวของข้าได้แล้ว
ทำไมนางถึงเป็นเจ้าสาวของเจ้าเล่า
ข้าตกลงยกนางให้เจ้าตั้งแต่เมื่อไร
ข้าไม่สนใจหรอกว่าท่านพี่จะพูดอะไร
ข้าจะแต่งงานกับพี่ชอนซู เมื่อข้าโตขึ้น
อะไรนะ
ได้ยินที่นางพูดใช่หรือไม่ นางจะแต่งงานกับข้า
นางเล่นได้เก่งกว่าเจ้าเสียอีก
นางจะอยู่ที่หน้าผาพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
วันนี้เป็นวันครบรอบวันตาย ของพ่อและพี่ชายนาง
ได้โปรดห้ามทงอีด้วย ท่านหัวหน้า
เพื่อที่นางจะได้ทำ ในสิ่งที่ข้าต้องการสุดหัวใจ
ข้าจะจำสิ่งเหล่านี้ไว้ ในหัวใจของข้าเท่านั้น
ข้าจะเก็บมันไว้ในใจ
และแก้แค้นให้กับความตาย ที่ไม่ยุติธรรมของพวกท่าน
แต่ทงอี...
เด็กคนนั้น...
หายตัวไปเช่นนี้
เพื่อที่จะได้ไม่มีใครหานางเจอ
เพื่อที่นางจะได้อยู่กับฝ่าบาท
และมีความสุขตลอดชีวิตที่เหลือของนาง
ข้าจะปกป้องนาง
น่าจะเป็นหน้าผาที่ไหนสักแห่ง หาให้เจอ
พ่ะย่ะค่ะ
ข้าเอง ท่านพ่อ
ท่านพี่
พวกท่านเห็นข้าใช่หรือไม่
ตอนนี้ท่านพ่อทำอะไรอยู่เจ้าคะ
ท่านพี่
ข้าควรทำเช่นไร
ท่านเป็นใครกัน
อะไรนะ
ท่านเป็นใคร และท่านมาเดินป้วนเปี้ยนทำไมแถวนี้
แล้วเจ้าเป็นใคร
เมื่อข้าโจมตี จงวิ่ง
ท่านเจ้าคะ
นี่คือราชโองการ
พุงซันหรือ
สุนัขล่าเนื้อที่กัดไม่ปล่อย
ฝ่าบาททรงดูเป็นคนเมตตาปราณีอย่างมาก
ฝ่าบาทเป็นคนที่โอบอ้อมอารี
ใช่ ฝ่าบาทต้องเป็นอย่างนั้นแน่ ๆ
ไม่ว่ามันจะมาจากฝ่าบาทหรือข้า ก็ไม่ต่างกันหรอก
- ไปกันเถอะ - ท่านเจ้าคะ
เอามือเจ้ามา ตรงนี้
ข้าบอกให้เงยหน้าขึ้น อย่างนั้นล่ะ
ไม่เป็นไร ข้าต้องนั่งเกี้ยวไปอยู่แล้ว
- ส่งมา - ฝ่าบาท
เจ้าทำแบบนั้นได้หรือ
เหมือนกับเมื่อก่อน...
ก่อนที่เจ้าจะรู้จักพระราชา...
เจ้ากลับไปอยู่แบบนั้นได้หรือ
ฝ่าบาท
เจ้าจำวันที่เราอยู่ที่ตลาดได้หรือไม่
ข้าซื้อแหวนให้กับเจ้าในวันนั้น
ฝ่าบาท
เจ้าลืมไปแล้วหรือ
ข้าขอเจ้า...
ว่าอย่าให้ข้าต้องทนอยู่ โดยไม่มีเจ้าอีก
ฝ่าบาท
มันคืออะไร
อะไรกันที่ทำให้เจ้าเป็นทุกข์ ทงอี
แบ่งมันมาให้ข้าไม่ได้หรือ
ไม่เป็นไร มันไม่สำคัญ
เจ้า...
เจ้าแค่อยู่กับข้าได้หรือไม่
หม่อมฉัน...
หม่อมฉันทำเช่นนั้นได้หรือเพคะ ฝ่าบาท
นั่นคือสิ่งที่หม่อมฉันต้องการ
หากทำได้... หากหม่อมฉันทำได้...
หม่อมฉันอยากรับความรักของฝ่าบาท และให้ความรักของหม่อมฉันตอบแทน
หม่อมฉัน...
หม่อมฉันทำได้หรือเพคะ ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท... - ทงอี